O secretário Lin, antes disso,
Já teve um relacionamento?
Uma vez.
Então gostava mesmo daquela rapariga?
O que estou a dizer?
Num momento romântico como este,
Na verdade, estou a perguntar-lhe se ele amava a ex?
Droga, droga.
Não admira que eu esteja solteiro há trinta anos.
Eu gostava muito dela nessa altura.
Pensei que não íamos terminar.
Droga. (Apoie o administrador assistindo em
kissasia.cam ou kisskh.org)
Você é muito sincero.
Mas...
Mas o quê?
Mas não sinto falta disso.
Isto pode ser difícil de acreditar,
mas a partir do momento em que descobri que nunca tive o seu verdadeiro coração,
Tudo parecia ter sido cortado.
Lembras-te do que eu te disse?
Uma roda gigante não fica parada para sempre.
As pessoas também precisam de seguir em frente.
Para o caminho que temos pela frente,
Posso continuar a segurar a mão da Meili?
Para que todos vocês saibam.
Você também sabe.
Quando vi isto esta manhã,
Foi de cortar a respiração!
Não é verdade?
Quando vi isto esta manhã,
Fiquei totalmente estupefacto.
Sim.
Finalmente veio ao de cima.
Secretária Xue!
Também sabe, né?
Chocado, certo?
Quer juntar-se a nós?
Certo!
O quê?
Aquele novo restaurante de fondue!
Meia taxa para casais.
É uma oportunidade rara.
Vamos fingir que somos um casal e fechar um negócio!
Secretária Xue!
Quer vir?
Vamos!
Estaremos à sua espera lá em baixo!
Despacha-te!
Anda lá!
Tem que vir!
Pressa!
Será que a empresa
O QI médio chega a ultrapassar os 70?
Acho que devia voltar à loja do chá de bolhas.
Presidente Qin.
Este é o Grupo Qin.
Proposta para evento de lançamento de novos produtos da linha de mobiliário em pau santo.
Por favor, dê uma vista de olhos.
O tema deste evento é
"O Novo Ritmo de Qin, o Padrão no Mobiliário Doméstico."
O objetivo do evento é
apresentar o Grupo Qin
Vamos almoçar juntos.
Ok.
Devo reservar no vosso restaurante habitual?
Vou fazer a reserva.
Não.
Aquele restaurante...
Eu e a secretária Lin já estivemos nesta situação muitas vezes.
Não quero ir para lá com o meu namorado.
Que tal se nós...
Chefe!
Não está no escritório neste momento.
E-mail.
Tem a certeza sobre este lugar?
Sou Qin Meili, a mulher que duplicou os lucros do grupo num ano.
Ganhou o prémio de Pessoa Mais Influente do setor.
durante três anos consecutivos,
expandiu-se com sucesso para cinco mercados estrangeiros,
e cuja estratégia de marketing
aumentou o reconhecimento da marca da empresa
em 80% em três meses.
Eu consigo lidar com isso.
O seu pedido foi concluído.
Desfrute da sua refeição.
Obrigado.
E-mail.
Como descobriu este lugar?
Do meu feed.
O seu feed?
Obrigado.
Vamos publicar nos nossos feeds.
"Primeiro guisado de mel do outono."
Deve ser partilhado com a pessoa amada."
Envie-me o endereço do restaurante de hotpot que está no seu feed.
Oh não.
Esqueci-me de bloquear a empresa!
Não me diga...
A secretária Lin também viu?
Experimente a nossa receita secreta.
Chefe!
Isto...
Ao ver um homem tão belo e uma mulher tão bela, um par perfeito,
Que tal uma foto?
As suas expressões são tão naturais.
Gostaria que fosse publicado no nosso Mural do Amor?
Parede do Amor de Mel?
Ter isto na parede é muito constrangedor.
É tão infantil.
Estamos no ensino básico?
Mas se eu disser que não,
Será que ele vai pensar que tenho medo de o tornar público?
Mas e se ela quiser publicar isso?
Será que ela faria isso? Será que ela faria isso?
Se eu realmente me recusar,
Ele ficará desapontado?
Se eu não aceitar,
Ela vai ficar zangada?
Por favor, diga simplesmente não.
Quer ou não?
Dê-me uma dica!
Esqueça.
Para a Secretária Lin,
Vou envergonhar-me só desta vez.
Ainda não consigo.
Já que Meili gosta,
Eu simplesmente vou em frente.
Mas...
Não podemos.
Secretária Lin, a senhora não gosta disto, pois não?
Como poderia eu não gostar?
É a Meili que não gosta, certo?
Ele está a perguntar se eu gosto.
Parece que gostou mesmo.
Faz sentido.
Com uma namorada perfeita como eu,
É claro que ele gostaria que as pessoas soubessem.
Isto está a dar-me dor de cabeça.
É um teste, não é?
Com certeza.
Tal como da última vez que ficou zangada.
Uma questão de vida ou de morte.
Oh meu Deus.
Então eu direi...
Eu gostei muito.
Muito obrigada!
A menina é tão bonita.
O rapaz também é muito bonito.
Como um anúncio de celebridades.
Muita gente deve estar com inveja.
Espere um segundo.
Rápido, diga não!
Diga!
Uma vez colado, já não há hipótese.
É um teste.
Definitivamente.
Não se preocupe, Meili.
Entendo.
Por favor, não se esqueça do autocolante em forma de coração.
Ok.
Isto parece demais com ela.
Não.
Definitivamente não.
Como pôde o Presidente Qin vir a um lugar como este?
Absolutamente não.
Simplesmente desista.
Agora mesmo.
Gostariam de tirar uma foto?
Não, obrigado.
Embora passe por aqui todos os dias,
Nunca cheguei a caminhar por aqui.
Sim.
Um dia tão comum e banal...
Gostava muito que pudesse continuar assim.
Gosta de uma vida normal.
Onde quase nada acontece.
E pode continuar assim.
Lin Han.
Quero falar contigo.
Tudo o que precisava de ser dito já foi dito.
Vamos.
Vocês já estão juntos.
Com a sua chefe.
Isso não é da sua conta.
Eu já sei.
Aquela coisa que me tens escondido.
Quer que eu diga isso à frente dela?
E-mail.
Pode ir para casa sozinho primeiro?
Agora.
Podemos conversar agora.